(模糊的叫喊声)
♪♪
看着点路
对不起。
该死！
是啊，我也是。
(喊叫声继续)
♪♪
(兽群咆哮)
我很害怕。
♪♪
但我们在这里很安全。
我们看到了
有多少人要来。
比我们多得多。
看到这些手指了吗？
不多
看看，对吧？
但是在一起,
他们是强大的武器。
这就是我们。
亚历山大。
山顶寨。
欧申赛德。
王国的子民们。
够了吗？
我还没说完呢。
这是给谁的？
♪♪
其他人。
(兽群咆哮)
那些人
不在这里。
快，快，快！
快点！
♪♪
那些可能
找人帮忙。
♪♪
或者过来帮忙。
我们一起,
我们会战斗。
♪♪
就是这样
我们会活下来的。
♪♪
一起。
(兽群咆哮)
♪♪
一起:
我们准备好了。
是吗？
(咆哮继续)
♪♪
我们是世界末日。
这是世界末日。
开始。
♪♪
(咆哮继续)
好的。
(呼噜声)
也许我们可以
把这个向后弯。
公主:
揍那小狗。
锤子。
我包里有一个。
我不知道
这条链子。
尤金，我们需要
其中一些
解决问题的能力
这边。
嘿。
没那么糟。
We'll be
很快就能上路了。
不用麻烦了。
拜托，伙计，我们..
太迟了。
我可能开枪了
脑袋上,
但我还是有能力的
进行计算
和估计。
还有虱子
这需要
进行必要的修理
然后离开
实在是太伟大了
需要攀登的山峰。
我们会想到办法的
有东西出来了。
除非涉及到
减慢时间的流逝,
没别的了
来弄清楚。
我们的会合点
已成定局。
如果我们不去,
斯蒂芬妮也不会。
我真的很抱歉。
毕竟我们希望,
在我们经历了那么多之后
坚持希望。
我想是时候了
我们意见一致
面对现实。
然后回头
回家。
(叹气)
我们不回去。
♪♪
我们一开始就打算这么做,
我们要这么做。
在我犹豫的时候,
你没有动摇,
而我不是
让你现在就做。
这段旅程
你的旅程
必须完成。
不只是为了你,
而是为了我们所有人
还有那些
我们落下了。
我们必须试试。
That's what's gotten us
这么远。
在这次旅程中
在这一生中。
就是这样
我想记起来。
是我们给的
我们拥有的一切。
♪♪
即使这意味着
我得背你
越过我的肩膀
去做。
(呜咽)
♪♪
来吧。
(断断续续的声音)
我也想要。
但这不会改变
斯蒂芬妮不会留下来
过了明天日落。
她这么跟你说的？
那你就不知道了。
我是说，我以为
我再也见不到人了,
哇,
看看现在的我。
她说得对。
是的。
♪♪
我们继续前进,
然后我们到了那里。
明天的问题
都是为了明天。
♪♪
卡罗尔:
帮助别人？
她就说了这些？
是的。
如果他们和我们一样,
我明白了。
我只是希望
她会告诉我的。
我会和她一起去。
唯一的办法
她会去任何地方
就是知道
你在这里。
为了 Judith 和 RJ。
每个人。
继续想
我再也见不到她了。
和其他人一样。
我还在这里。
加布里埃尔:
我们的计划是一样的。
我们把部落引开,
但不是从欧申赛德来的
就像我们计划的那样。
一旦行尸
很清楚,
我们撤离
去 B 汇合点。
卢克。
准备好了吗？
是啊，是啊。
严格来说。
♪♪
好吧。
这些是
最后的碎片
我们需要沟通
去马车那里。
但是为了让它
花衣魔笛手的事
我们需要它来完成
在悬崖上,
我们得从 A 地到 B 地,
我得不停地插电,
然后
我们应该可以出发了。
马车在另一边
部落的一员。
那么..。
总得有人经历这一切吧？
里面有皮吗？
加布里埃尔:
四组。
每人两杯。
一个负责运货,
一个保护。
这很重要
所有的设备
到了马车那里。
我们可以
挺过去。
♪♪
我来帮忙。
我们愿意。
但如果她走了就不会。
♪♪
我们知道她赢得了信任
但是..。
欧申赛德还没准备好。
用这个不行。
没关系。
碰巧,
莉迪亚的角色在这里。
♪♪
听着，我们不是所有人
挺过去。
但是这个
是唯一的办法。
如果达里尔要去,
那我也是。
♪♪
尼根帮了他们
攻击山顶寨。
不可能
发生了..
戴安，我知道。
我很抱歉
关于那个。
要帮忙吗？
我知道了。
好吧。
如果你在躲我,
别说了。
我不恨你
为你的所作所为。
应该的。
♪♪
什么都没修好。
对我来说是的。
♪♪
至少有一点。
我知道
听起来很糟糕，但是..。
她从来都不是
我母亲。
不是碍事
这很重要。
♪♪
所以，谢谢。
我很乐意
如果我们还能谈谈的话。
关于..。
随便啦。
♪♪
莉迪亚。
你需要
做你自己。
找到自己的路。
♪♪
我不是在找另一个妈妈,
你知道吗？
不是这样的
这是什么。
有可能
别的东西。
你也可以。
♪♪
(叹气)
(呻吟)
支持你吗，亲爱的？
(笑)
你知道我会支持你的
外面也是，对吧？
哦。
那我的其他部分呢？
是啊,
我也很乐意接电话。
(关门声)
嘿。
你没事吧？
我是说，回到兽群里
发生了这么多事。
我没事。
你呢？
完全没有。
嘿。
你为什么要打扫？
我不去。
你已经做到了
比我们任何人都多。
我现在状态很好
每个“皮肤”的猎杀名单。
尤其是
混蛋。
所以如果这个想法
就是通过
不用画画
一大堆的注意力,
那我就是
最后一个人
这些人想要的
站在他们旁边。
好多啊
胡说八道。
你想成为
参与其中？
你得把你的屁股
在线上。
就像
其他人。
(叹气)
是时候了。
♪♪
(门吱吱作响)
(兽群咆哮)
♪♪
(颤抖的呼吸)
(兽群咆哮)
♪♪
(呼噜声)
(尖叫)
(咆哮继续)
♪♪
那里。
在中间。
棕色格子衬衫。
只是伤口。
知道了。
♪♪
(兽群咆哮)
(呼噜声)
(尖叫)
(咆哮继续)
♪♪
把牛群集中起来。
一起。
(咆哮继续)
就现在。
♪♪
我找不到
他们中的任何一个。
贝塔知道了
他们在里面。
♪♪
我们该怎么办？
嘿,
我想到一个。
你确定？
呃..。
是啊,
我想是的。
等等。
我们需要确定。
可能是一个
我们自己的人民
(叮当声，男子尖叫)
♪♪
(呻吟)
他们上来了。
♪♪
你们都知道
该怎么办。
戴安,
你去第一组。
儿童和伤员
第二名。
如果罗西塔反对,
来找我吧。
♪♪
你知道的
结局如何。
我不知道。
你也是。
来吧，孩子。
你在这里
当这场灾难来临的时候
不会改变
发生了什么。
我不会走的。
他们不会的
相信我。
这不重要
我们现在做什么。
你可以
溜出去，趴下,
用你的方式跳舞
通过死亡。
你也可以。
♪♪
就像你说的,
I ain't no hero.
有可能。
好吧..。
我想
我现在在做什么。
♪♪
(步行者咆哮)
如果
只有我们吗？
♪♪
卡罗尔在哪,
碧翠丝呢？
(咆哮继续)
♪♪
(呼噜声)
(尖叫声)
♪♪
(肉撕裂)
卡萝尔！
拿着! 拿着！
(尖叫声)
♪♪
(肉撕裂)
马上就要开始了。
他们还没起床,
但他们会的。
好的，马上去
但卢克的管道胶带
一堆电线
这样一来..
我的祈祷与你同在。
我需要它们
(狗叫声)
♪♪
去找狗。
(步行者咆哮)
♪♪
剧终。
快到了。
♪♪
♪ Ah ♪
小心
♪你可能会
你想要什么
♪ Boom babies ♪
♪奇怪却不陌生♪
我们的终点。
♪我是个普通人♪
♪烧毁房子♪
♪♪
♪抱紧我♪
♪等到派对结束♪
♪我们将面对恶劣的天气♪
♪一定有办法♪
♪烧毁房子♪
♪♪
这是你的票
收拾好你的行李
♪是时候跳海了♪
♪交通工具在这里♪
♪足够近，但不要太远♪
♪也许你知道♪
♪♪
疏散开始了,
但这需要时间
把大家都弄下来。
我们会给你的
对他们来说。
♪♪
让开！
(爆炸)
♪♪
♪三百六十
五度
♪烧毁房子♪
♪啊，曾经在一个地方♪
♪有时我倾听自己♪
♪我会成为第一名♪
人们在上班的路上
♪ And, baby,
你期望什么
♪我要燃烧起来♪
♪♪
他们来了！
♪烧毁房子♪
♪♪
♪ My house! ♪
♪不同寻常♪
- ♪没错! ♪
加速! 快！
- (马嘶声)
这边！
来吧！
保护马匹！
♪烧毁房子♪
(呼噜声)
♪没有明显的支持♪
♪你还没有看到
还没有
♪一切都粘在一起♪
我不知道
你想要什么
♪凝视着电视♪
♪以毒攻毒♪
(叮当声)
(马嘶声)
♪♪
走! 走！
让开！
- (马嘶声)
♪♪
(电劈啪声)
(扭曲的音乐，反馈)
(雷声隆隆)
加布里埃尔,
我们把马车弄丢了。
有丧尸
马上回到你身边。
他们应该撤离的
到现在为止。
杰瑞:
那他们就没有保护措施了。
我们得转弯
到处都是僵尸。
怎么做？
听着，这不是个好计划,
但我只有这些了。
我觉得我们应该回去,
我们猎杀兽皮。
我们干掉他们,
一个接一个。
如果我们不这么做,
我们所有人都会死。
然后呢？
我们要怎么做
把他们引开？
我会的。
不，我们会想到的
另一种方式。
我知道怎么做。
她教我的。
等等，等等。
假设我们真的这么做了,
你来领导他们
到悬崖边,
没有马车
把他们逼上绝路。
我是说,
这是自杀。
必须是我。
我能做到。
我们会的
这事以后再说。
快点，我们得走了。
就现在。
♪♪
(叮当声)
你们都得走了。
现在。
♪♪
你不能来。
得有人阻止他们
切断绳子。
♪♪
罗西塔知道吗？
告诉她,
“ Eres mi media naranja”
半个橙色？
(哗啦声继续)
她会知道的。
♪♪
裘德。
来吧。
去吧。
♪♪
上帝之家
是一座塔。
义人进入
而且很安全。
♪♪
啊！
(呻吟)
♪♪
没关系。
他和我一起的。
♪♪
(兽群咆哮)
(呼噜声)
♪♪
(男子尖叫)
(咆哮继续)
♪♪
啊！
(男子在远处尖叫)
♪♪
(女人在远处尖叫)
阿尔法。
(尖叫声继续)
♪♪
尼根:
Hey, shithead...
♪♪
(呼噜声)
为了阿尔法。
♪♪
(咆哮继续)
(呼噜声)
阿尔法:
在黑暗中，我们自由了
你沐浴在鲜血中
你没有崩溃！
我们自由了
我们什么都不爱
我们无所畏惧
我们自由了
我们拥抱死亡
现在是世界末日
我们是世界的尽头
♪♪
我勒个去。
你知道的
那个混蛋是谁？
是啊，没人。
♪♪
(兽群咆哮)
去吧。
♪♪
我的选择。
我完成它。
♪♪
(咆哮继续)
我叫你走的。
♪♪
是你告诉我的
找到自己的路。
♪♪
谢谢你。
(鸟鸣)
(模糊的对话)
♪♪
(笑)
嗨。
♪♪
是不是... ？
是的。
多亏了她。
还有她。
谢谢大家,
人。
真不敢相信
我们成功了。
(叹气)
你还在这里。
暂时而已。
♪♪
你没事吧？
是的。
♪♪
结束了。
对吧？
是的。
你得到了
你想要什么？
不。
我不会的。
♪♪
没有。
好吧,
你还有我。
♪♪
是吗？
是的。
♪♪
(叹气)
新墨西哥州
依然逍遥法外。
(笑)
也许有一天。
(抽泣)
是的。
♪♪
我们还有
在这里要做的事情。
♪♪
(蹄声)
(马鼻息)
♪♪
你们是不是安排了,
密码什么的
让他们知道
你来了？
♪♪
你好！
我是尤金 · 波特！
所以，没有密码。
或者，非常蹩脚的代码。
我们可以留下
在其中一辆车里。
也许明天早上..。
她已经不在这里了。
如果她曾经是..。
嘿。
没有遗憾,
尤金。
那个通缉令可以发挥它的魔力
改天吧。
我们不能回头。
有很多人
在这里。
也许不是
就在这个火车站
或者半径100英里,
但事实如此。
斯蒂芬妮才是。
那我们就继续徒步
直到我们找到他们。
就是这个原因
我们勇敢地航行
就是制造
我们建造的更坚固
通过同化
和志同道合的人在一起。
那我们就继续
寻找他们。
我们应该同化。
(笑)
该死，你是一个
非常饥渴的家伙。
(笑)
♪♪
男:
放下武器！
举起手来！
现在！
男人 # 2:
让开，让开，让开！
男人 # 3:
举起手来! 举起手来！
不许动！
举起手来！
快点！
这是你最后的机会！
放下武器！
♪♪